‎(The Glory)
‎ดงอึน
‎ไม่มีเวลาให้ได้คุยกันเลยใช่ไหม
‎ไม่อยากจะเชื่อเลย มาเจอกันแบบนี้ได้ยังไงเนี่ย
‎ดีใจจังเลย
‎เรามาคุยกันหน่อยเถอะ ตอนนี้เลยนะ
‎เอางั้นเหรอ
‎ทางนี้
‎ช่วยฉันทีนะ ดงอึน
‎ปล่อยฉันไปสักครั้งเถอะ
‎ตอนนั้นฉันทำพลาดไป
‎ฉันไม่ได้ขอให้เธอเข้าใจ
‎ต่อให้มีสิบปากฉันก็ไม่มีสิทธิ์พูด
‎ฉันทำผิดไปแล้วจริงๆ
‎ฉันรู้สึกผิดมาทั้งชีวิตและจะรู้สึกผิดไปตลอด
‎จริงๆ นะ ดงอึน
‎ฉันยังไม่ได้เริ่มด้วยซ้ำ ไม่ทันไรก็คุกเข่าซะแล้ว
‎แล้วต่อไปจะทำอะไรล่ะ
‎เธอก็รู้ดีนี่ว่าบ้านฉันทำร้านซักรีด
‎ฉันไม่ได้อยากทำแบบนั้นจริงๆ แต่พวกเขา…
‎ฉันเลยไม่มีทางเลือก
‎ตอนนั้นเราทุกคนยังเด็กกันมาก
‎ทุกคนต่างทำพลาด
‎และเติบโตขึ้นทั้งนั้นนี่นา ขอร้องล่ะ ดงอึน
‎ถ้างั้นนี่คือการทำพลาดหรือทำผิดล่ะ
‎บ้าไปแล้วหรือไง
‎ฉันเป็นแอร์โฮสเตสนะ
‎แบบนี้เขาเรียกว่าทำผิด แอร์โฮสเตสฮเยจอง
‎ทำลงไปทั้งๆ ที่รู้ ทำให้คนอื่นเจ็บตัว
‎สิ่งที่เธอทำกับฉันทุกวันไงล่ะ
‎ใช่ ฉันขอโทษ
‎ฉันขอโทษจริงๆ ฉันทำความผิดที่สมควรตาย
‎แต่ดงอึน
‎เธอยกโทษให้ฉันแค่ครั้งเดียวได้ไหม
‎ได้โปรดอย่าบอกแม่สามีฉันนะ ไม่สิ
‎ตัดการติดต่อกับเธอเลย ขอร้อง
‎แค่ก่อนฉันแต่งงานก็พอ
‎ตอนนี้ฉันยื่นลาออกไว้แล้วด้วย
‎ถ้าคราวนี้ฉันไม่ได้แต่งงาน
‎ฉันจะไม่มีรายได้ ฉันต้องตายแน่ๆ
‎ขอร้องล่ะ ดงอึน
‎มันก็ดีนะที่เธอพยายามเปลี่ยนท่าที
‎แต่ยังเร็วและบุ่มบ่ามเกินไป
‎ฉันไม่เคยคิดอยากได้อะไรจากเธอ
‎ตั้งแต่แรกอยู่แล้ว ฮเยจอง
‎ทั้งเงินและคำขอโทษ
‎คุกเข่าก็แล้ว อ้อนวอนก็แล้ว
‎ข่มขู่ก็แล้ว
‎ทีนี้ลองบทต่อไปสิ
‎แม่งเอ๊ย
‎ถ้างั้นอะไร จะเอายังไง
‎เธอต้องการอะไร นังบ้าเอ๊ย
‎เธอเคยทำมือถือหายใช่ไหม
‎ใช่ นี่แหละมือถือที่เธอทำหาย
‎เธอเองเหรอ
‎รูปพวกนั้นไม่ใช่ฝีมือซนมยองโอเหรอ
‎แก นังสารเลว
‎ถ้างั้นฉัน…
‎จะรู้เรื่องของเธอมากแค่ไหนกันนะ ฮเยจอง
‎ตอนนี้ทางรอดของเธอมีแค่ทางเดียว
‎ลองคิดดูให้ดีสิ
‎สิ่งที่เธอทำได้ดีที่สุด
‎แล้วฉันจะไม่ไปเจอว่าที่แม่สามีของเธอให้
‎ฉัน…
‎ตั้งแต่นี้ไปจนถึงวันตาย
‎ฉันจะอยู่ฝ่ายเดียวกับเธอ ดงอึน
‎จะให้ฉันเริ่มจากอะไร
‎แจ้งความที่ซนมยองโอหายตัวไป
‎(The Glory)
‎ขอบคุณค่ะ คุณพ่อ
‎ระวังด้วยนะ
‎เยซล มองข้างหน้า
‎ยังมีอะไรอีกเหรอครับ
‎เปล่าครับ ผมแค่ชอบที่ได้เห็นเด็กๆ ยิ้ม
‎เหมือนได้ดูโฆษณาเครื่องฟอกอากาศ
‎ผมไม่เคยคิดจะแต่งงาน
‎ผมไม่ชอบคำขยายผู้ชายที่แต่งงานแล้ว
‎ทำตัวแบบเดียวกัน
‎คนโสดเรียกว่าโรแมนติก
‎แต่คนแต่งงานแล้วเรียกว่ามีชู้
‎- ใช่ไหมครับ
‎- ที่นี่เด็กๆ เยอะนะครับ
‎โอ้โฮ คุณเป็นพ่อที่ดีสินะ
‎แต่ไม่สนุกเอาซะเลย
‎เยซลมีอารมณ์ขันนะครับ
‎เหมือนใครกันนะ
‎คุณต้องการอะไรกันแน่ ตั้งแต่ในห้องเรียนแล้ว
‎อ้าว บรรยากาศเหมือนจะโดนต่อยเลยแฮะ
‎ที่นี่เด็กๆ เยอะนะครับ
‎งั้นผมขอตัว
‎ต้องไปเจอเพื่อนร่วมรุ่นหน่อย
‎จริงสิ ติดต่อมยองโอได้หรือยังครับ
‎ไม่จำเป็นแล้วครับ
‎วันนี้ผมได้รู้สาเหตุแล้ว
‎ยืนอยู่ตรงนี้นะ
‎ถ้ายกมือขึ้น เธอตายแน่ นี่ ทางนี้
‎เอามือลง บอกแล้วไงว่าเธอตายแน่
‎พวกแกอยู่ห้องไหน
‎- กระดิ่งดังตั้งนานแล้ว
‎- ให้ตายสิ
‎กินนมสตรอว์เบอร์รี่เยอะเหรอ
‎ฉันว่าเลิกกินได้แล้วล่ะ
‎ฉันพูดถูกใช่ไหม
‎มุนดงอึนนมโตโคตรๆ เลยใช่ไหม
‎หวัดดี มุนดงอึน
‎คนสวยที่เคยเป็นของเล่นของพัคยอนจิน
‎กลายมาเป็นครูประจำชั้นลูกสาวพัคยอนจินแล้ว
‎บังเอิญหรือเปล่านะ
‎ยอนจินไม่ได้บอกนายสินะ
‎ฉันบอกเธอแล้วว่ามันไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
‎แต่ถ้ามันไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
‎ก็หมายความว่า
‎เธอวางแผนทุกอย่างตั้งแต่ที่โรงยิม
‎มาจนถึงตอนนี้
‎งั้นก็โคตรน่ากลัวเลยสิ
‎นายก็มีด้านแบบนี้เหมือนกันสินะ
‎คิดว่าจะไปเล่นบาสเกตบอลอยู่ที่ไหนซะอีก
‎ทำไมฉันถึงไม่เคยสังหรณ์ใจเรื่องแย่ๆ ผิดเลยนะ
‎จะหยุดก็สายไป จะหนีไปก็ทำไม่ได้
‎คงต้องยอมโดนทุกอย่าง
‎การแก้แค้นนี้ถึงจะจบใช่ไหม
‎เหมือนฝนหน้าร้อนตอนนั้นเหรอ
‎โอ้โฮ ตอนนี้รู้จักโกรธเป็นแล้วเหรอเนี่ย
‎นี่แหละที่ฉันมาดู
‎ฉันอยากรู้ว่าเธอโตขึ้นแค่ไหนแล้ว
‎จริงสิ
‎เธอมีแผลเป็นไม่ใช่เหรอ
‎หายหมดแล้วหรือไง ตอนนี้ไม่แสบแล้วเหรอ
‎ฉันถามก็ตอบมาสิ
‎โถ ยังมีอยู่นี่นา
‎ต้องเป่าให้หน่อยแล้ว
‎ฉันเตือนไว้ก่อนนะ
‎อย่าแตะต้องลูกสาวยอนจิน
‎ไม่ว่าจะด้วยวิธีอะไร
‎ได้แปรงสีฟันเยซลแล้วใช่ไหม
‎ฉันคิดว่านายคงรีบเลยส่งด่วนไป
‎แปรง…
‎เธอเองเหรอ
‎ฉันก็ขอเตือนนายเหมือนกัน
‎อย่าช่วยพัคยอนจิน ไม่ว่าจะด้วยวิธีอะไร
‎ถ้านายต้องการเยซล ตอนนี้นายต้องเป็นพวกฉัน
‎ไม่ใช่พัคยอนจิน
‎นายน่าจะไม่รู้ แต่บอกอะไรให้นะ
‎ฉันก็เป็นลูกสาวใครบางคนเหมือนกัน
‎แจจุน
‎แม่ฉันบอกว่า…
‎เราต้องเชื่อฟังคำครู
‎ดีใจที่ได้เจอนะ เพื่อน
‎ของขวัญ
‎(ฮาเยซล)
‎คาบเรียนสังเกตการณ์ วันนี้เหรอ
‎อือ มีพ่อๆ มาหลายคนเลย แต่พ่อหนูเท่ที่สุด
‎ฮาเยซล ทำไมไม่รักษาสัญญากับแม่
‎แม่บอกให้เล่าทุกอย่างที่เกิดขึ้นที่โรงเรียน
‎และทุกอย่างที่ครูพูดไม่ใช่เหรอ
‎ถ้ามีคาบเรียนแบบนั้น ลูกก็ต้องบอกแม่สิ
‎หนูบอกไปแล้วตอนที่เรากินมื้อเย็นกัน
‎ว่ามีวันที่พ่อต้องไปโรงเรียนด้วย
‎ช่วงนี้แม่วุ่นๆ น่ะสิ ขอโทษนะ
‎ถ้างั้นพ่อของลูกได้คุยกับครูไหม
‎พวกเขาทักทายกันไหม
‎เปล่า
‎พ่อคุยแค่กับอาแจจุน
‎อาจอนแจจุนไปที่โรงเรียนเหรอ
‎เขาไปห้องลูกเหรอ
‎จนถึงตอนที่คุณชวนกินข้าวมันก็สนุกอยู่นะคะ
‎อยากรู้เหมือนกันว่าคุณมีเรื่องอะไร
‎แต่ว่านี่เป็นการเดินเรื่องที่ฉันคาดไม่ถึงเลย
‎มันหมายความว่าอะไรคะ
‎ไม่ได้มีความหมายอะไรหรอกครับ
‎เหมือนกระเช้าผลไม้น่ะครับ
‎ผมแค่ไม่อยากมามือเปล่า
‎ผมถามเบอร์ติดต่อกับของที่คุณชอบ
‎มาจากคยองแท คุณไม่สะดวกใจหรือเปล่าครับ
‎เปล่าหรอกค่ะ แต่ก็กังวลอยู่เหมือนกัน
‎เพราะกระเช้าผลไม้ถูกใจฉันมากเลย
‎คุณรู้จักคุณมุนดงอึนใช่ไหมครับ
‎ผมอยากรู้ว่ายอนจินกับคุณมุนดงอึน
‎มีความสัมพันธ์แบบไหนครับ
‎คุณโดยองรู้จักดงอึนได้ยังไงคะ
‎เราเล่นหมากล้อมด้วยกันครับ
‎ว้าว โลกแคบจังเลยนะ ให้ตายสิ
‎ยอนจินรู้ไหมคะว่าคุณมาเจอฉัน
‎ไม่รู้หรอกครับ เพราะผมจะไม่บอก
‎ความสัมพันธ์ของยอนจินกับดงอึน
‎ไม่มีอะไรซับซ้อนค่ะ
‎เราเป็นเพื่อนร่วมรุ่นมัธยมปลาย
‎และตอนนั้นยอนจินรังแกดงอึนค่ะ
‎เหมือนพวกใช้ความรุนแรงในรร.
‎อะไรแบบนั้นเหรอครับ
‎ไม่ใช่เหมือน แต่ใช่เลยค่ะ
‎ยังไงครับ
‎หนักเอาการค่ะ
‎เราอยู่ห้องเดียวกัน
‎แต่เพิ่งคุยกันครั้งแรกเลย
‎ใช่ไหม ดงอึน
‎มีอะไรเหรอ
‎ไม่ตอบรับคำทักทายด้วย
‎ก็ได้
‎ไม่มีอะไรหรอก แค่อยากขออะไรหน่อย
‎ความจริงแล้ว
‎ฉันดมกลิ่นน้ำยาทำความสะอาดไม่ได้
‎แต่เวรทำความสะอาดเวียนมาถึงฉันไวจริงๆ
‎ว่าไง
‎อะไร
‎เธอเข้าใจแล้วนี่
‎ไม่ตอบทันทีจะทำให้เสียศักดิ์ศรีน้อยลงหรือไง
‎ไงก็เถอะ ฉันขอให้เธอ
‎ไปล้างห้องน้ำแทนหน่อยได้ไหม
‎จนถึงสัปดาห์ที่แล้วมีเพื่อนคนนึงคอยช่วยฉัน
‎แต่เขาย้ายโรงเรียนไปแล้ว
‎- ยุนโซฮีย้ายโรงเรียนเหรอ
‎- ใช่
‎เราก็ต้องไปตามหาว่าย้ายไปไหนน่ะสิ
‎ตอนนี้ตอบมาสิ
‎ฉันอยากได้ยินเสียงเธอมากเลย
‎ถ้าฉันปฏิเสธล่ะ
‎เธอจะทำยังไง
‎ฉันชอบให้ตอบไวๆ ฉันความอดทนต่ำ
‎สรุปว่าไง
‎ไม่ทำเหรอ
‎ให้ตายสิ ต้องทนอีกแค่ไหนเนี่ย
‎ไม่ได้การแล้วสินะ
‎นี่ ซนมยองโอ
‎แค่หนึ่งนาทีก็ทนไม่ได้หรือไง
‎นั่นคือจุดเริ่มต้นค่ะ
‎ส่วนจุดจบคือมุนดงอึนลาออก
‎เรื่องระหว่างนั้นไปฟังเอาจากยอนจินนะคะ
‎เรื่องราวร้อนฉ่าสุดๆ
‎คุณหมายความว่า
‎คุณมุนดงอึนไม่ใช่คนแรกเหรอครับ
‎สามีภรรยาไม่คุยกันเลยสินะ
‎วันนี้ลองคุยดูสิคะ
‎ฉันขอตัวก่อนค่ะ
‎จริงสิ
‎ขออะไรอย่างนึงได้ไหมคะ
‎ถ้าเจอดงอึน
‎ช่วยบอกเธอว่า
‎ฉันเป็นคนเล่าทุกอย่างให้คุณฟังได้ไหมคะ
‎ต้องพูดให้ได้นะคะ
‎คุณชอบการพนันอย่างอื่นด้วยไหม
‎ฉันเคยเดิมพันทุกอย่างในชีวิตค่ะ
‎ชนะไหมครับ
‎ตั้งใจจะชนะค่ะ
‎อุเหม่ จะเอาชนะคนแก่แบบนี้ได้ยังไง
‎ต้องถอยให้สักทีสิ
‎คราวนี้คงถอยให้สินะ
‎แบบนี้ใช่ไหม
‎นั่นสิ ยังหนุ่มยังแน่นต้องเอื้อเฟื้อนะ
‎ครับ
‎เกมนี้ผมแพ้แล้วครับ คุณปู่
‎นี่ครับ
‎คนที่ผมนัดไว้มาแล้วครับ
‎มาแล้วเหรอครับ
‎ไปกันเถอะครับ
‎คนที่นัดไว้คือผมเหรอครับ
‎เรามาเล่นกันเองเถอะ
‎ช่วยผมหน่อยนะครับ สี่รุมหนึ่งมาสามเกมแล้ว
‎ภรรยาคุณไม่เกลียดผู้ชาย
‎ที่เล่นหมากล้อมเหรอครับ
‎คงไม่ได้เกลียดแค่นั้นหรอกครับ
‎สมัยนี้มีขายด้วยเหรอครับ
‎อ๋อ
‎รุ่นน้องที่ผมสอนหมากล้อมให้เชิญผมมา
‎ผมไม่รู้ว่าเขาชอบอะไร
‎พวกคุณน่ารักดีนะครับ
‎ดูเหมือนคุณกำลังรอคนที่นัดไว้จริงๆ สินะครับ
‎ผมต้องโทรศัพท์ไปหาคนคนนึง
‎แต่ยังเรียบเรียงความคิดไม่ได้ครับ
‎พักอยู่แถวนี้เหรอครับ
‎อ๋อ ผมเพิ่งย้ายมาไม่นานครับ
‎เมืองเซมยองเป็นเมืองที่ดีนะครับ
‎อากาศก็ยังสดชื่นอยู่ด้วย
‎ไม่ค่อยเกี่ยวกับเหตุผลที่ฟังขึ้นแบบนั้นหรอกครับ
‎ผมมาเพื่อช่วยใครบางคนแก้แค้น
‎การแก้แค้นในเกาหลี
‎คงไม่ง่ายเลยนะครับ ปืนก็ไม่มี
‎ทั้งๆ ที่ประชากรกว่าครึ่งในประเทศ
‎ใช้ปืนเป็น ใช่ไหมล่ะครับ
‎แต่มีมีดนะครับ
‎ปืนสามารถยิงจากระยะไกลได้ก็จริง
‎แต่มีดต้องเข้าไปใกล้ๆ
‎ไปจนถึงระยะที่เห็นดวงตาของเรา
‎สะท้อนออกมา
‎จากดวงตาของฝ่ายตรงข้ามได้ จากนั้นก็…
‎เสียบ
‎ให้ตายสิ ขอโทษครับ
‎เฮ้อ ช่วงนี้ผมไม่มีคนไข้
‎เอาแต่ดูเน็ตฟลิกซ์ทั้งวันก็เลย…
‎จริงสิ
‎ผมเปิดคลินิกครับ แวะมาสักครั้งนะครับ
‎ผู้ชายก็มาเยอะเหมือนกัน
‎ทำตัวสบายๆ ได้เลยครับ
‎ขอให้โชคดีนะครับ
‎เฮ้อ คงพอจ่ายค่าเช่าแหละครับ
‎เปล่าครับ เรื่องแก้แค้น
‎อ๋อ
‎เรื่องนั้นต้องใช้โชคมากจริงๆ ครับ
‎เขาสูงนะครับ
‎น่าจะ 178 หรือ 179 หนัก 76 ไม่ก็ 77 กิโล
‎รุ่นพี่ก็สูงนี่คะ
‎ถ้าผมสูงคนเดียวก็ดีสิ
‎นาฬิกา เสื้อโค้ต รองเท้า น้ำหอม
‎ไม่มีอะไรมากหรือน้อยเกินไปสักอย่าง
‎จะว่ายังไงดีล่ะ
‎รู้สึกเหมือนเปิดนิตยสารจีคิว
‎ฉบับเดือนมกราคม หน้า 17 มั้ง
‎อ๋อ
‎พ่อแม่ผมออกจะแปลกๆ น่ะครับ
‎ผมเกิดวันที่ 16 มกราคม
‎พวกเขาบอกว่าเหนื่อยจะคิดเรื่องของขวัญวันเกิด
‎ตอนม.หกมั้งนะ
‎พวกเขาเลยบอกว่า
‎จะเลือกจากของที่อยู่ในนิตยสารจีคิว
‎ฉบับเดือนมกราคม หน้า 16 ให้ทุกปีครับ
‎บางครั้งก็เป็นหนังสือ บางครั้งก็เครื่องทำกาแฟ
‎บางครั้งก็เคยได้รถสปอร์ตด้วยนะครับ
‎แต่ทำไมคุณฮาโดยองถึงอยู่หน้า 17 ล่ะคะ
‎ถ้าจะดูหน้า 16
‎ก็ต้องเห็นหน้า 17 ไปด้วยใช่ไหมล่ะครับ
‎แต่มีหลายครั้งที่หน้านั้นจะมีอะไรดีๆ กว่า
‎สรุปก็คือ
‎ดูดีจนน่าหงุดหงิดน่ะครับ ประมาณนั้น
‎ผมนิ่งไว้ไม่ให้โดนจับได้น่ะ
‎ติดต่อมาหรือยังครับ
‎ยังค่ะ ฉันคิดว่าจะติดต่อมาทันที
‎หลังจบคาบเรียนสังเกตการณ์ซะอีก
‎แต่ยังไม่ติดต่อมาเลยค่ะ
‎เขาคงไม่พอใจที่ตอนนี้ตัวเองควบคุมอะไรไม่ได้
‎บรรยากาศมันฟ้องน่ะครับ
‎ประมาณบ่ายวันศุกร์
‎หลังเสร็จงานที่บริษัท
‎ยกเลิกนัดทั้งหมดในวันเสาร์อาทิตย์
‎เรียบเรียงคำถามทั้งหมดในหัวได้
‎แล้วเขาจะติดต่อมาครับ
‎ไม่ตอบข้อความฉันเลย ไปไหนมาคะ
‎เยซลล่ะ
‎นี่มันกี่โมงกี่ยามแล้ว
‎ว่าแต่ พี่…
‎ฉันลองเรียนบ้างดีไหม หมากล้อมน่ะ
‎ขอฉันถามอะไรหน่อย
‎อะไร
‎ครูประจำชั้นเยซลเป็นเพื่อนเธอเหรอ
‎ครูประจำชั้นที่เธอบอกว่าไม่ชอบ
‎คือเพื่อนคนนั้นเหรอ
‎ฉันได้ยินแล้วว่าพี่ไปคาบเรียนสังเกตการณ์มา
‎เธอเข้าใจอะไรฉันผิดนิดหน่อยน่ะ
‎พี่เห็นแล้วก็คงรู้ว่าเธอกับฉันไม่เหมือนกัน
‎แต่เราคุยปรับความเข้าใจกันแล้วนะ
‎ทำไม เธอพูดอะไรเหรอ
‎มีอะไรให้ต้องพูดสินะ
‎คุยปรับความเข้าใจกันยังไง
‎เธอเคยพูดใช่ไหม
‎ว่าครูประจำชั้นของเยซลเป็นนังบ้า
‎เธอหมายความว่าเขาอาจทำร้ายเยซล
‎ถึงเอ่ยปากเรื่องส่งลูกไปเมืองนอกเหรอ
‎พี่
‎เราคบกันสองปี แต่งงานกันมาสิบปี
‎สิบสองปีแล้วนะ
‎ต่อให้ไม่รวมปีที่คบกัน พี่ก็ควรบอกฉันว่า
‎ทุกอย่างจะไม่เป็นอะไรสักสิบครั้งสิ
‎แต่ทำไมถึงมารัวใส่ฉันแบบนี้
‎ไม่ว่าพี่จะไปฟังหรือได้ยิน
‎เรื่องอะไรจากไหนก็ตาม
‎แต่อย่าทำแบบนี้เลย
‎เวลาที่พี่เลือกอะไรสักอย่าง
‎ระหว่างเอกับบี
‎พี่จะเลือกอะไร
‎ที่เปล่งประกายสวยงามกว่าไม่ใช่เหรอ
‎การแต่งงานของเราก็เหมือนกัน
‎ร่างกายของฉัน เสียงของฉัน
‎มุกตลกของฉัน คุณสมบัติของฉัน
‎พี่ชอบทั้งหมดนั่นนี่นา
‎เพราะฉะนั้นอย่าเปิดกล่องที่ไม่สมควรเปิดเลย
‎ฉันรักพี่นะ
‎ดังนั้นฉันไม่อยากให้พี่รู้อะไรเลย
‎ฉันจะทำให้ทุกอย่างในกล่อง
‎ออกมาสู่โลกภายนอกไม่ได้
‎และจะไม่ทำให้เยซลต้องเจ็บด้วย
‎เพราะงั้นพี่…
‎ทำให้ฉันและเยซล
‎เปล่งประกายต่อไปเหมือนตอนนี้เถอะนะ
‎ฉันขอร้อง
‎กล่องนี้มันไม่เปล่งประกายนะ พี่
‎อิจฉาจัง
‎ฉันกินน้ำซุปไม่ได้
‎แม่หมอบอกให้ลดสามกิโล
‎อะไรนะ ไหนบอกว่าแค่ดวงสมพงศ์กันก็ได้ไง
‎แหม ก็เธอผอมน่ะสิ
‎ผอมไปจะได้อะไร ไม่มีคู่นี่นา
‎ดวงชะตาดีอย่างเธอน่าอิจฉาจัง
‎นี่ แล้วตาลุงคนที่ดวงเข้ากับเธอ
‎ไปด้วยกันได้ดีจริงหรือเปล่า
‎ก็คงไม่แย่มั้ง
‎ดวงฉันมีธาตุดินเยอะ แต่ตาลุงนั่นไม่มีเลย
‎เรื่องนั้นสำคัญสินะ น่าทึ่งไปเลยแฮะ
‎ดวงฉันนี่มันอะไรกันนะ
‎ขอบคุณค่ะ
‎ขอบคุณค่ะ พี่
‎แผลไม่หายสักทีแฮะ
‎ผ่านมานานแล้วนะ
‎ให้เปลี่ยนผ้าปิดแผลใหม่ไหม
‎ไม่ต้อง ต่อไปอย่ารับสปอนเซอร์แบรนด์นี้นะ
‎เท้าฉันถลอกหมดแล้ว
‎ออกมา อยู่ลานจอดรถ
‎นายพูดเรื่องอะไรของนาย
‎- จัดการซะ
‎- จัดการอะไร
‎จัดการสามีเธอไง
‎ให้ฉันเป็นพ่อเยซล
‎ใช้โอกาสนี้เปลี่ยนสามีไปเลย
‎นายบ้าไปจริงๆ แล้วสินะ
‎ถึงได้ไปโรงเรียนเยซลเหรอ
‎อย่าเปลี่ยนเรื่อง
‎เธอรักสามีเธอหรือไง
‎เธอพูดเรื่องมุนดงอึนให้เขาฟังไม่ได้นี่
‎เพราะไม่รู้ว่าพี่โดยองของเธอ
‎จะเข้าข้างเธอไหม
‎ไม่สิ
‎หรือพูดไม่ได้เพราะรู้ว่าเขาจะไม่เข้าข้างเธอ
‎แต่ฉันรู้ทุกอย่าง
‎ฉันรู้ทุกอย่างแต่ก็อยู่ตรงนั้นเสมอ
‎ข้างๆ เธอ
‎มันคือความรัก
‎นั่นน่ะเหรอคือความรัก
‎ใช่
‎ความรักที่เราเท่านั้นที่ไม่รู้
‎ไม่ใช่เหรอ
‎จริงด้วย
‎ฉันไม่เคยคิดถึงมันมาก่อนเลย
‎ฉันรักพี่นะ
‎ดังนั้นฉันไม่อยากให้พี่รู้อะไรเลย
‎ใช่ เพราะงั้น…
‎จริงๆ ด้วย
‎ฉันรักเขาจริงๆ
‎ฉันรักเขามาตลอด
‎ความจริงแล้ว ยอนจิน ช่วงนี้ฉัน
‎ตื่นเต้นกับอะไรที่จะเกิดขึ้นมากเลย
‎การที่ซนมยองโอไม่ได้ออกนอกประเทศ
‎และไม่มีใครติดต่อเขาได้
‎บางทีสถานการณ์นี้
‎อาจเป็นคำสารภาพของเธอก็ได้
‎เธออาจพยายามปกปิดเหตุการณ์หนึ่ง
‎จนทำให้เกิดอีกหนึ่งเหตุการณ์ใหม่ขึ้นก็ได้
‎นี่ค่ะ คุณนาย
‎ไฮโดรเจนเปอร์ออกไซด์อยู่ข้างในค่ะ
‎บาดเจ็บตรงไหนเหรอคะ
‎วางไว้แล้วไปทำงานสิคะ
‎อ๋อ ค่ะ
‎การที่เธอปกปิดมันไว้อย่างดี
‎อาจทำให้กล่องแพนโดรา
‎เปิดออกอย่างไม่คาดคิดก็ได้
‎ความคิดนั่นทำให้ฉันตื่นเต้น
‎(ผู้กำกับชินยองจุน)
‎ฮัลโหล
‎มื้อเที่ยงพรุ่งนี้มีเวลาไหม
‎ฉันมีบางอย่างที่เธอฝากให้ช่วยมาให้
‎ประวัติตั้งแต่ลาออก โรงงานที่เคยทำ
‎จนถึงโรงเรียนประถมเซมยองอยู่ในนั้นทั้งหมด
‎ไม่เคยถูกปรับสักครั้ง
‎ไม่เคยค้างจ่ายประกันสุขภาพ สะอาดเอี่ยม
‎นังบ้านี่เป็นพลเมืองตัวอย่างสินะ
‎คนเป็นแม่ล่ะคะ ตอนนี้อยู่ที่ไหน
‎จองมีฮี
‎จำเป็นด้วยเหรอ
‎ตอนมัธยมปลายใช้ประโยชน์ได้ดีเลยล่ะค่ะ
‎ยิ่งไม่มีจะกิน
‎คนที่กระทำผิดที่สุดก็คือครอบครัวไงคะ
‎(เวลาเตรียมการ 15:00-17:00 น.)
‎ว่าแต่รูปนั้นใครเหรอครับ
‎จากที่คุณอธิบาย พอได้เห็นรูป ผมก็ดูออกหมด
‎แต่มีแค่คนนั้นที่ไม่รู้ว่าเป็นใคร
‎ผู้หญิงใส่ผ้ากันเปื้อนสีแดง
‎ที่อยู่ริมซ้ายสุดน่ะเหรอคะ
‎แม่ฉันค่ะ
‎ทำไมฉันถึงเอารูป
‎มาแปะรวมกับผู้กระทำผิดใช่ไหมคะ
‎คือว่า…
‎ผมขอเปลี่ยนคำถามได้ไหม
‎คุณซักผ้าห่มบ่อยไหม
‎- ค่ะ
‎- อ๋อ
‎ฉันขอถามอะไรบ้างได้ไหมคะ
‎ในที่สุดก็อยากรู้เรื่องผมแล้วสินะ
‎อะไรเหรอครับ
‎ทำไมรหัสผ่านบ้านถึงเป็น 3724 คะ
‎ปกติแล้วฉันจะเดารหัสผ่าน
‎จากวันเกิดของใครสักคน
‎ครั้งแรกที่เจอกันหรือทะเบียนรถ
‎แต่ฉันเดาตัวเลขนั้นไม่ออกเลยค่ะ
‎คุณไม่คิดจะเปลี่ยนคำถามเหรอครับ
‎หมายเลข 3724 มีคนมาเยี่ยม
‎ขอโทษครับ คุณนาย
‎ระหว่างอยู่ที่นี่
‎ผมก็ตระหนักได้ว่าตัวเองทำผิดอย่างมหันต์
‎ต่อให้ขอโทษเป็นร้อยหรือพันครั้ง
‎ผมก็รู้ว่าบาปที่ได้ก่อขึ้นจะไม่หายไป
‎และไม่สามารถย้อนกลับคืนได้
‎ฉันไม่รู้
‎อะไรนะครับ
‎ว่าจนถึงตอนนี้
‎ไอ้ฆาตกรสารเลวอย่างแก
‎ส่งจดหมายไปถึงลูกชายของฉัน
‎ฉันไม่รู้เลย
‎ครับ จิตใจของผมไม่มั่นคง
‎"จึงทำผิดพลาดเพราะทนต่อ…
‎ความกดดันของสังคมไม่ได้" ใช่ไหม
‎อย่าตอแหลไปหน่อยเลย
‎เนื้อหาเหมือนเดิมเป็นสิบฉบับ
‎ครับ ผม…
‎ผมไม่มีพรสวรรค์ในการเขียนน่ะครับ
‎หุบปากเดี๋ยวนี้
‎เศษสวะอย่างแก
‎กล้าดียังไงมาแตะต้องลูกชายฉันเพื่อจะขอลดโทษ
‎ทำให้ลูกชายฉันรู้สึกเหมือนลงนรกงั้นเหรอ
‎ฉันไม่มีทางยกโทษให้คนชั่วอย่างแก
‎ถ้ายังส่งจดหมายแบบนั้นมาอีกละก็…
‎ฉันจะฆ่าแกด้วยตัวเอง
‎พวกคุณเป็นหมอนี่ครับ
‎อะไรนะ
‎ครอบครัวคุณทุกคนเป็นหมอนี่ครับ
‎พวกคุณฆ่าคนไม่ได้
‎สามีคุณก็ลงโลงเพราะคำปฏิญาณพวกนั้นนี่นา
‎ผมไม่ได้ทำแบบนั้นเพื่อจะออกไปจากที่นี่
‎ที่นี่ออกจะสบาย ผมชอบ
‎ได้กินข้าวครบสามมื้อ ได้ออกกำลังกาย
‎รักษาให้ด้วย
‎ถ้าอย่างนั้น
‎แกส่งจดหมายไปทำไม
‎ผมเบื่อครับ
‎แล้วลูกชายคุณลงนรกไปหรือยังล่ะครับ
‎แก ไอ้สารเลว
‎(ฮาเยซล)
‎ฮัลโหล
‎ใครนะ
‎สน.จงโนเหรอครับ
‎ใคร เธอเหรอ หรือว่านาย
‎ใครเป็นคนแจ้งความว่าซนมยองโอหายตัวไป
‎ยอนจินหรือเปล่า
‎คราวที่แล้วบอกให้แจ้งความ ทำเองหรือเปล่า
‎เขาไม่ใช่คนที่จะทำเรื่องน่ารำคาญแบบนั้น
‎ถ้างั้นก็นายสิ ใช่ไหม
‎ฉันเป็นเจ้านายหมอนั่น
‎เลยได้รับโทรศัพท์เป็นคนแรก
‎ผู้ใหญ่หายตัว อย่างมากก็หนีไป
‎ผู้ชายอายุปาเข้าไป 36 ติดต่อไม่ได้
‎หน่วยรบพิเศษก็ไม่แห่กันมาหรอก ซาร่า
‎ถ้างั้นก็เธอสินะ
‎เธอเป็นคนแรกที่ตามหามยองโอ
‎ทำไมฉันล่ะ
‎แล้วเธอล่ะ ทำไมถึงเว้นตัวเองไว้
‎เธอสินะ
‎ใช่สินะ อีเวรนี่จริงๆ ด้วย
‎ให้ฉันโทรไปถามตำรวจไหม
‎ใช่ ฉันเอง ฉันเป็นคนแจ้งความ
‎แล้วทำไมล่ะ
‎เธอบอกว่าเขาน่าจะตายอยู่ที่ไหนสักที่นี่
‎ถ้าตายขึ้นมาจริงๆ จะทำยังไง
‎เดี๋ยวสิ มันแปลกตรงไหน
‎ที่ฉันแจ้งความเพราะเพื่อนหายตัวไป
‎ไม่ห่วงคนที่อยู่คนเดียวเหรอ
‎นังนี่บ้าไปแล้วสินะ
‎เธอเคยคิดจะหาซนมยองโอตั้งแต่เมื่อไหร่
‎อ๋อ ฉันรู้แล้วว่าทำไมหมอนั่นสารภาพรักกับเธอ
‎เธอนอนกับหมอนั่นด้วยใช่ไหม ว่าไง
‎ว่าไงนะ นังบ้า มาพูดแบบนี้กับฉันได้ยังไง
‎สารภาพรักเหรอ
‎ขนลุกเลย
‎หว่างขาเธอมันของสาธารณะอยู่แล้วนี่
‎เธอจงใจทำแบบนั้นใช่ไหม
‎มีเจตนาอะไรกันแน่
‎เธอรู้หมดนี่นาว่าฉันซื้อยาจากเขา
‎ฉันใช้ชื่อหมอนั่นรับยามาตั้งกี่ปี
‎ถ้าตำรวจเริ่มสืบสวนเรื่องการหายตัวของเขา
‎คนแรกที่จะโดนก็คือฉัน
‎เธอรู้ทุกอย่างแล้วยังจะแจ้งความทำไม
‎ข้อมูลเยอะไปละ
‎- ฉันไปนะ
‎- ปล่อยฉัน
‎จะไม่ปล่อยใช่ไหม
‎ฉันบอกให้ปล่อยไง เวรเอ๊ย
‎ฟังนะ ถ้าตำรวจติดต่อมาหาฉันละก็
‎เธอได้ตายคามือฉันจริงๆ แน่
‎(ขนส่งเช้ามืด)
‎อะไรเหรอคะ
‎หรือว่าจะเป็นกิมจิ
‎ไม่ใช่ค่ะ
‎ฝากเงินวอนแยกกับเงินดอลลาร์
‎แล้วเอาหนังสือรับรองยอดคงเหลือมาค่ะ
‎ทั้งหมดนี่คืออะไรคะ
‎ทำพาสปอร์ตให้ซอนอาหรือยังคะ
‎อะไรนะ อ๋อ
‎นี่ค่ะ
‎ว่าแต่จะเอาพาสปอร์ตไปทำไมคะ
‎เอกสารยื่นที่สถาบันเรียนต่อค่ะ
‎เซ็นชื่อด้วยค่ะ
‎(สถาบันศึกษาต่อต่างประเทศ เบสท์)
‎ฉันจะส่งซอนอาไปเรียนเมืองนอกค่ะ
‎เรียนเมืองนอกเหรอคะ
‎ฉันกำลังค่อยๆ เลื่อนแผนการให้ไวขึ้นค่ะ
‎งานที่คุณป้าขอให้ทำจะเริ่มตั้งแต่
‎วันที่ซอนอาออกจากประเทศ
‎ซอนอาจะได้ยินข่าว
‎การตายของพ่อเธอตอนอยู่ที่อเมริกาค่ะ
‎ฉันโกหกค่ะ
‎มื้อเย็นที่เราจะต้มซุปกินกันจะไม่มีวันมาถึง
‎คุณป้าจะเสียซอนอาไปค่ะ
‎แต่ซอนอาจะปลอดภัย
‎ทั้งจากพ่อที่ใช้ความรุนแรง
‎และจากแม่ที่วางแผนการฆาตกรรม
‎นั่นคือสิ่งที่เราร่วมมือกันค่ะ
‎ถ้าคุณอยากหยุด
‎ก็พูดมาตอนนี้ได้เลยค่ะ
‎(เอเดนวิลล่า)
‎ที่อยู่ถูกหรือเปล่าคะ
‎ที่อยู่ปัจจุบันของมุนดงอึนน่ะ
‎ใช่
‎เธอแจ้งย้ายเข้าก่อนย้ายมา
‎โรงเรียนประถมเซมยองได้ไม่นาน ทำไม
‎ที่นี่จริงๆ เหรอคะ
‎ที่อยู่ปัจจุบันของเธอ
‎(ห้อง 301 เอเดนวิลล่า 71 ถนนเซมยอง)
‎(เลขที่ 71 ถนนเซมยอง)
‎อยู่หน้าบ้านฉันเลยค่ะ
‎ค่ะ ท่านประธาน
‎ผมมีธุระส่วนตัว
‎ยกเลิกนัดวันเสาร์อาทิตย์ทั้งหมด
‎จันทร์อังคารด้วยครับ
‎ถ้ามีเรื่องฉุกเฉิน ให้ส่งข้อความมา
‎ค่ะ รับทราบค่ะ
‎- มีอะไรจะ…
‎- ไม่มีครับ
‎คุณอยู่ไหนครับ
‎เราต้องเจอกันหน่อย
‎คราวนี้หมากละเท่าไรคะ
‎คงมีหลายเรื่องที่คุณอยากรู้ เชิญถามได้เลยค่ะ
‎ไม่หนาวเหรอครับ เสื้อผ้าคุณบางนะ
‎คิดว่าคำถามแรกจะเป็น
‎"จงใจเข้าหาผมหรือเปล่า" ซะอีก
‎ผมก็ต้องมีอะไรที่คุณรู้ไม่ทันสักอย่างบ้างสิครับ
‎ถ้าผมไม่โทรไป คุณตั้งใจจะทำยังไงครับ
‎ฉันคงเรียกพบผู้ปกครองค่ะ
‎ถ้าผมเอาปัญหาไปพูดล่ะ
‎นี่โรงเรียนเอกชนและผมเองก็มีอิทธิพลพอตัว
‎ฉันรู้ค่ะ
‎นั่นคือสิ่งที่ฉันหวังไว้
‎อิทธิพลของคุณ
‎ทนายคนหนึ่งสอนหมากล้อมให้ผม
‎เขาบอกว่าชีวิตผม
‎ได้ผลพวงของหมากสีดำมาตั้งแต่เกิด
‎ชีวิตผมจึงได้เปรียบและง่ายกว่าคนอื่นเสมอ
‎แต่หมากเกมนี้
‎มันดุเดือดใช่เล่นเลยครับ
‎ผมมีคำถามมากมายทั้งกับยอนจินและคุณ
‎แต่ผมคิดว่าจะฟังเรื่องของคุณก่อน
‎ทำไมคะ
‎เพราะเหมือนคุณจะอ้างตัวว่าเป็นเหยื่อ
‎ถึงแล้วเหรอคะ
‎ค่ะ ห้อง 301 ค่ะ
‎ใช้เวลานานแค่ไหนถึงจะเปิดได้คะ
‎แต่ว่ามันผิดกฎหมายนะครับ
‎ถ้าถูกกฎหมาย
‎ฉันก็คงไม่ให้เงินนี่หรอกค่ะ
‎ว่าแต่
‎คุณใช่นักพยากรณ์อากาศหรือเปล่าครับ
‎พัคยอนจินน่ะ
‎ถ้าใช่
‎สถานการณ์จะเปลี่ยนไปมากไหมคะ
‎(ห้องดับจิต)
‎เปิดประตูด้วยครับ แล้วรอที่นี่
‎อะไรนะ
‎ได้ครับ
‎คุณเป็นเพื่อนร่วมรุ่นยอนจิน
‎คุณจงใจเข้าหาผมใช่ไหม
‎ค่ะ
‎ถ้าอย่างนั้น…
‎คุณจงใจเรียนหมากล้อมด้วยหรือเปล่า
‎จุดเริ่มต้นใช่ค่ะ แต่พอเรียนๆ ไป
‎ฉันก็เริ่มชอบมัน
‎เพราะสุดท้ายแล้วหมากล้อมก็คือการสร้างบ้าน
‎ฉันเคยฝันอยากเป็นสถาปนิก
‎จนถึงม.ห้า แล้วก็ล้มเลิกไป
‎คุณเป็นคนส่งรูปนี้มาด้วยหรือเปล่า
‎ฉันเลือกส่งรูปที่คุณดูดีไปค่ะ
‎ไม่น่าจะใช่นะ
‎บ้านคุณอยู่ที่ไหน
‎ถ้าจงใจเข้าหา ผมก็สังหรณ์ว่าน่าจะอยู่ใกล้มากๆ
‎ผมเตรียมใจไว้แล้ว
‎ฉันรู้ดีเพราะตัวเองเคยโดน
‎ถึงจะเตรียมใจเอาไว้แล้ว แต่ความรุนแรงแบบนี้
‎มันเจ็บมากนะคะ
‎ฉันพลาดไปแล้วสินะ
‎ฉันไม่น่าแค่รังแกนังสารเลวนี่เฉยๆ
‎แต่น่าจะฆ่าทิ้งไปซะตั้งแต่ตอนนั้น
‎(ยุนโซฮี หญิง อายุ 18 ปี)
‎(ยุนโซฮี วันที่บรรจุ - 15 ธ.ค. 2004)
‎คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง